1.วันนี้ผมได้ไปกินตี๋น้อยกับเพื่อนคนนึงผมไม่ค่อยได้มานอนห้องเพื่อนเท่าไหร่เพราะบ้านผมอยู่ไกลวันนี้ผมมีความสุขมากที่ได้กินตี๋น้อยตอนกลางคืนเป็นครั้งแรกคนเยอะมาก
 จำได้ว่าวันนั้นไปรอตั้งแต่หนึ่งทุ่มได้กินอีกทีห้าทุ่มพอกินเสร็จก็ขับรถกลับห้องเพื่อนตอนกลางคืนรถน้อยมากรู้สึกเหมือนถนนเป็นของเราเลยวันนั้นพอกลับถึงห้องผมรู้สึกท้อง
ใส้ผมไม่ค่อยปกติเลยไปหาเเป็ปซี่มากินต่อสรุปผมก็ไม่ปวดท้องจนผมไปอาบนํ้าแล้วก็ไม่รู้สึกปวดจึงมานอนเล้วเผลอหลับไปจนตื่นมาได้พบว่าผมได้ปวดท้องหนักมากแต่เป็น
ตอนเช้าที่เช้ามากและนอนไม่หลับเลยครับ แล้ววันนั้นผมก็ได้ไปเดินเล่นเจอสังคมตอนกลางคืนมากมายหลายตาจนผมไม่รู้สึกว่าเหมือนอยู่บ้านเพราะผมไม่ชินหูชินตากับเมืองสักเท่าไหร่
เพราะแถวบ้านผม 6 โมงก็มืดหมดแล้วรถแถวนั้นก็ไม่ค่อยมีเลยเงียบจนได้ยินเสียงแมลงในตอนกลางคืนมากมายแต่ในเมืองก็เสียงคนเสียงรถเสียงดนตรีดังอยู่ตลอดกลางคืนผมเลยตื่นเต้นดี


2.วันนี้เป็นวันหยุดผมได้ไปตัดเส้นผมมาเพราะว่าผมมันจิ้มตาเหมือนเธอที่จิ้มใจ ลอเล่นครับไปตัดมาเพราะผมมันยาวเฉยๆเลยรู้สึกรำคาญ แล้ววันนี้พิเศษเพราะว่าผมไปตัดร้านที่ไม่เคยไปตัดเลย
นี้เลยเป็นครั้งแรกที่ไม่รู้ว่าจะออกมาดีไหมเพราะว่าร้านตัดผมแถวบ้านมันไม่ค่อยมีเยอะมากที่ตัดแล้วตรงใจเราปกติไปตัดแต่ในห้างใหญ่ๆที่คนเดินกันเยอะ แต่ราคาก็แพงตามไปด้วยตัดแถวบ้านก็
ราคาถูกลงมาหน่อยแถมไม่เสีนค่ารถเยอะด้วยเพราะใกล้บ้าน อีกอย่างผมยังไม่มีใบขับขี่ รถยนต์ หรือ มอไซย์ แต่แถวบ้านผมขับได้อยู่แต่ก็เคยโดนตำรวจเรียกตกใจเหมือนกันแต่พอไปตัดที่ร้านผมก็
แอบคิดว่าหรือนี้จะเป็นร้านที่เราตามหาเพราะว่าร้านเค้าบริการดีมากๆ แถมวันนั้นคนน้อนก็เลยไม่ต้องรอคิว เค้าเรียกไปสระผมก่อนแล้วถามว่ามีปัญหาเรื่องสรีสระบ้่างไหมเพราะเค้าจะได้แนะนำ
ให้ใช้ยาตัวนี้ หรือ ตัวนี้ดีแต่เค้าบอก มีราคา เพิ่ม 50 บาทแต่ผมก็เต็มใจจ่ายเพราะเค้าบริการดีสรุปตัดไปจนเสร็จผลออกมาก็โอเครไม่ได้เเย่มาก ผมเลยรู้สึก สุดยอด

3.กลับบ้านมารู้สึกเส้นผมมันดูแปลกๆจากร้านที่ไปตัดมาผมคงคิดว่าเค้าน่าจะตัดเพือมาไว้ให้เพราะมันสั้นเกินจนรู้สึกตกใจผมคิดว่าเค้าคงตัดเพื่อรอเสาร์อาทิตย์ พอวันจันทร์ก็เข้าทรงพอดี
พอไปตัดผมมารีแอคชั่นคนที่บ้านบอกผมโคตรหล่อผมเลยรู้สึกดีใจอยู่เพราะปกติคนที่บ้านชอบว่าผมเป็ฯคนป่ามั้งแหละเป็นคนน่ากลัวมั้งแหละพอตัดมาก็เค้าบอกทรงนี้โอเคร เอาจริงๆผมเป็น
คนไม่ชอบตัดผมเลยออกจะ ไม่ชอบเพราะผมเป็นคนชอบไว้ผมยาว แล้วชอบไปตัดให้มันเข้าทรงตอนยาวทีเดียวแต่นี้ผมรู้สึกไว้ยาวจริงๆ ตั้งแต่ปิดเทอมรอบก่อน ก่อนที่จะมาเปิดเทอมมาสองถึงสาม
สัปดาห์ผมมันยาวจนถึงปากมสามารถกินเส้นผมของ ผมได้เลยโดยไม่ต้องคีบเส้นผมเข้าปากอ่านแล้วดูแปลกๆ แต่สรุปรอผมยาวอย่างเดียวเลยตอนนี้ (หน้าผมดู happy มาก)

4.วันนี้ผมได้มาออกกำลังกายที่ยิมแถวบ้านความประทับใจของภาพนี้ก็คือผมได้มาผมไมได้มานานประมาณ 3-4 ปีได้แล้วพอผมกลับมาใหม่ในปีนี้ทุกอย่างเปลี่ยนไปหมด แล้วของบางอย่าง
มีเข้ามาใหม่เยอะจนผมอยากเล่นเลื่อยๆ ไปนานๆ เลยครับ

5.ภาพความประทับใจนี้คือผมได้พาแฟนมาออกกำลังกายได้สำเร็จหลังจากที่มันไม่ยอมมาออกกำลังกายและสิ่งที่เกิดขึ้นคือผมเหนื่อยเยอะกว่ามันมันทำให้ผมรู้ว่าร่างกายแฟนผมเเข็งเเรงกว่า
และอีกความประทับใจที่อยากจะบอกคือข้างๆ สถานที่ออกกำลังกายมันมีตลาดนัดใหญ่ก็นั้นแหละครับพอออกเสร็จไปตลาดต่อซื้อของกินอร่อยเหมือนกับที่ออกไปไม่ได้ออก

6.ดูเหมือนภาพนี้ปกติแต่จริงๆแล้วความประทับใจของภาพนี้คือ ปู่ของผมได้กลับมาจากนอนพักฝื้นจากการผ่าตัดมะเร็งของเค้าได้ไปนอนพักตลอดช่วงปิดเทอมแล้ววันนี้เค้าก็ได้กลับบ้านมา
ในรอบเกือบ 4 เดือนผมที่อยู่อีก้านนึงเลยต้องรีบขับรถมาหาอย่างรวดเร็วและพาพ่อมาด้วยเพราะบ้านที่ผมอยู่มันไกลจากบ้านปู่ของผมมากเลยรีบขับรถมาพร้อมกับเหงื่อเพราะผมเป็นคนขี้ร้อน
พอถึงปู่ผมก็ดีใจไมได้กลับบ้านนาน แต่ตัวเค้าพร้อมมากเพราะไปนอนพักที่โรงพยาบาลมา

7.วันนี้ผมได้ไปเล่นบอดเกมกับเพื่อนสิ่งที่ประทับใจคือเป็นสิ่งที่ผมได้ออกไปเล่นบอดเกมกับเพื่อนและเล่นกันจนถึงดึกแต่ไปเล่นแถวห้างดังย่านหมูบ้านเศรฐกิจเล่นกันตั้งแต่ 4 โมงเย็นจนถึงเกือบ 3 ทุ่มเลย
จำได้ว่าแม่ของผมโทรตามไม่หยุดแต่ผมก็บอกเค้าแล้วว่ากลับดึกแล้ว แต่วันนั้นผมได้เล่นไปหลายบอดเกมสนุกมากและมีคนมาสนใจการเล่นของพวกผมด้วยครับ

8.รูปนี้เป็นวันที่ผมกลับบ้านช้าเพราะบ้านผมอยู่ไกลด้วยเลยถ่ายไว้เพราะว่าเห็นสภาพรถติดวันนั้นผมเลยคิดว่าผมจะถึงบ้านกี่โมงอันนี้แค่ตรงแถวย่านสาทรยังไม่นรวมแถวบ้านผมที่รถติดมากๆอีกเพราะ
ว่าแถวบ้านผมมีห้างใหญ่อยู่สองห้างติดๆ กันมันเลยมีโอกาศที่ผมจะถึงบ้านภายในสามชั่วโมง และแล้วผมก็คิดถูก (ผมเกือบใช้เวลา 4 ชั่วโมงในการถึงบ้าน)

9.วันนี้เป็นวันที่ผมได้ถ่ายไว้ตอนกำลังไปมหาลัยเห็นในนี้ไม่มีอะไรแต่ฝนมันมามืดแต่กล้องผมมันปรับให้สว่างความประทับใจสุดๆของภาพนี้อยู่ที่ผมตอนออกบ้านไปมหาลัยทุกครั้งมักจะมีเมฒฝนลอยมาจะตกก็ไม่ตก
บางวันผมรู้สึกฝนไม่น่าตกอยู่ดีๆผมขึ้นรถตกเลยความประทับใจของภาพนี้เลยคือผมไม่เคยตัวแห้งจนถึงมหาลัยเลยในช่วงนี้จะมีอยู่วันนึงฝนไม่มาแต่ผมเปียกเพราะว่าอากาศมันร้อนเกินจนทำให้ตัวผมเปียก
เหงื่อของตัวเองสรุปพอไปถึงเหงื่อออกเยอะกว่าเดิมเพราะผมขึ้นรถไฟอากาสทมันยังร้อนเพราะผมเป็นคนขี้ร้อนมากๆ และมีกลิ่นตัวผมเลยกลัวคนอื่นจะว่าเอา